herr nikolaus sie hatten im jahr 1985
das lief dann ab und
wuchs stetig und stetig immer mehr dass
das macht mich sehr für stück
die seele stammt aus dem wir werden alle
erfahrungen die ich ja macher durch
ihn selbst aus
dieses hierfür war ich so erschrocken
wollte mein leben nichts meisten
alles zu verkomplizieren alles zu
beschreiben
diesen punkt ich stand an dieser
ich in die zeit nach
zeigen und die wahl wenn du an einer
jonas sagte mir im nachgang dann ich
ist das ist die
natürlich
dann bin ich raus aus dem bett und
jalousie des schlafzimmerfensters
es brennt und wenn ich wenn ihr merkt
verhalten das tat sich dann zusammen
sage es eine ganze weile und
vorwürfe die ich auch hatte warum tut
nicht in dem moment nicht bewusst dass
manche fehlen in cannes ihren nicht
einzig bevor das holz und es gibt viele
nicht nicht unterschreiben weil ich
frau dabei bei der frau gehört davon und
mit fünf jahren bei einer weiteren
wie man sagt dass die jetzt verliebt
kann ist es ihnen dann auch gelungen
absolutes war der befreiung schlechthin
mensch handlungs zwängen unterliegen
ich nicht weiter ausführen das detail
diesen schwierigen die schwierigen
physikerin
konnte mich dann hat er nicht genug zeit
noch irgendwie an ihr erdenleben gedacht
worum es da letztlich wirklich geht bei
einer eine nötige schwierige
auflösen
schwelle und wollte ihn über es war mir
sie
diesem
beschreiben
hinterfragen und
anderen berichten dass ich noch etwas zu
gefahren laufen ich bin mir mit diesem
und dachte so bei mir wenn ich jetzt da
das war sozusagen das der der zweite
würde das als einschlafen bezeichnen
dass ich mich bewegt habe eine lösung zu
ich mich damit beschäftigt habe was ist
saison zeigen bei einer kaffeetafel bei
mann so etwa um die 30
mir das fenster geöffnet hat wie das
dass man nicht mehr handhabbar für mich
mensch mensch währung noch einmal eine
es ist mein sonnenschein und ostern sind
eine nahtoderfahrung durch versuchten
kann testament handlungsstränge haben
wie erfahre ich weiß nicht verbucht und
wohnzimmer auf so ein ganz schmales not
da kamen mir so ein déjà vu zum
ich überhaupt eine liebe hatte
das ganze leben ja
aber sie hat sich einem anderen mann
weiter immer weiter bis ich dann gemerkt
weggabelung stehst hast du immer selbst
herr nikolaus vielen dank für diese
und als einzige tipp den er mir gab es
ihrem vater zu verteilen hätte man dazu
ihr das antworten lässt ja alles das zu
jetzt nicht so erlebt es war einfach
richtig manche sind an ihren nicht gehen
befreie nicht nur mein herz sondern das
es war als wenn eine last ab fällt es
nahtoderlebnis
mich zu rappen
als zu hause sage ich mal als sogenannte
oder so mutter sagte
war das irgendwie geistig noch präsent
momente
ich war sehr sauer auf mich
daraus eben meinungen oder wege
erledigen haben und deshalb nicht diesen
tot was ist das überhaupt was sind engel
der schmerz erfahrung also worum geht es
finden dann kriege ich tipps weil das
der ball kam auch wenn man gut stoß
schock erlebnis als expert zu machen
sie können wir euch hinaus rund
komme ich dann doch schon auf dem
eingehe starben zwei menschen über
alles miteinander verknüpft ist und was
und leicht weich bis dahin
vorgeplant ist wie ein chamer oder so
sache
den eltern meiner partnerin
die sagten wir da ja sie hat sich ja die
es ging mehr oder weniger gut und in
hammer
zugewandt und das was ich sah war ein
suizid
letzte chance ist
habe ja was ist dafür eigentlich in der
und die angebliche zuneigung ich hatte
wird 70 zentimeter weit
natürlich dann auch schon mal heftige
meines vaters auch und im nachgang noch
oder war das irgendwie völlig
wie alt waren sie damals und wie kam es
vertrauen weil die vor dem ist auch er
und gehst du in eine richtung die nicht
schilderungen
lange zeit dachte ich ja gut ich kann
dass ich nicht mehr wusste was ich tun
und es war sehr sehr lange zeit dunkel
die ich erfahren musste um dann direkt
es war einfach weg aber kurz vor der
wieder zusammen beim essen
diesen weg nicht es kann aber auch sein
versetzte dich auf und aus dem hut kann
irgendwie ich bin dem doch nicht wenn
aber die sich da mit dem gedanken tragen
bevor
was glaube und so weiter ich bin heute
verschwunden nicht verschwunden ich habe
paradies geister geboren
richtigen weg ich umschreibe das mal
war wo ja ich kann wieder freien denkt
und sie sagte sie sind das rederecht
ist eine aussage er hat und jeder dort
das leben eigentlich bedeutet
wird hier ein mensch helfen wurde es
damit kann ich mich nicht anfreunden
ich danke ihnen dass sie mir zugehört
carmen dieses kleine wäldchen auf der
weg gehen kann weil ich noch nicht
abzuleiten ist völlig falscher weg es
da wirklich im kern
dieser zeit hatte ich eine neue
dahinter liegt eine halbe stunde später
liebe des web gefunden
zeit zwischen mittwoch und
absolutes schockerlebnis
sagen das könnte man so sagen das ist ja
hatte dieses urvertrauen zu den eltern
also sie hat entweder wurde die
gesprächen millionen hat es noch im
gutes für dich dann wirst du es merken
dass die dann diesen weg auch freiwillig
sicherheit nicht
eine auflösung geschieht weil es ist
dazu und was haben sie dabei erlebt
beziehung auch
das auch mal in diesem alter
doch mal den weg zum himmel zu finden
davon abzuhalten und ihnen aufzuzeigen
damit nichts anfangen ich habe viel
haben
nicht erwartet ist
nahtoderlebnis in diesen vielen jahren
aber nicht kalt ich fühlte mich nicht
sollte und ich bin ins auto stiegen in
wenn mich jemand fragt na ja wie viel
und das war's dann entscheidung
so viel blut dass also die crema weise
ich habe
noch nicht bibelfest aber ich habe die
unvollkommen aber als geist als reiner
nicht einen augenblick nach hinten
nachhinein
rückkehr in den körper wurde ihnen das
zunge und kuschelte sich an und seitdem
die weigerung oder die
sozusagen fertig bin hier ich kann so
nicht mit dieser belastung dass das ist
ich das mit diesen worten ausdrücken
und dann landest du in irgendeiner form
geht eigentlich nur um die liebe und das
das war wie ein stich ins herz
in der anderen lebens ebene hat meinen
gesehen aber
interpretiere das heute mit meinen
wählen weil sie zwar vielleicht schon
zum vater und so weiter und das war
punkt gewesen wo ich sagte okay so geht
rache ich habe viele us-bürger
geschickt
und dann war ich wieder im körper drin
und da war ein kleines mädchen über drei
nase da mal rein ich stecke meine
und er lässt nicht zu er hat die summe
ich war 25 jahre alt zu diesem zeitpunkt
geschaut ich habe nicht nach hinten
eingereicht damals alles machen mit
aber wir wollen unser trendig und
sicherlich aufgaben die ich von dort aus
heute merke ich zum beispiel relativ
so sie den weg zu kurz sehen wollen dass
leben hast du da und so wenn jemand das
passiert ich bin viele male aus
dank der wohnform wir mit dem teddy
vielleicht hätte ich ihn hole diese
wohl nicht mehr dann möglich dass
würde ich war dem dem leben dort noch
was soll ich damit machen ich glaube
geist der hat auch die möglichkeit
unwohl ich dachte immer noch ja du bist
flugschreibern gemacht in der schweiz
mir vielleicht auch so geht dass ich so
schwester kam angerannt und zu den
damals mit einem schlag vorbei und
freundin gesagt jetzt ist jetzt geht
leben an sich um diese hilfestellung zu
oder das zufall oder wir waren als
freien willen zu achten keiner darf
worten mal so
war für uns hat ähnlich das war
den wald gefahren und habe die
sofort wieder bewusst dass alaska roses
denen
fast vor dem ende also vor der
und
ja im abseits schon in der schule später
geschaut nicht gesehen was ich da
wie auch
es nicht weiter ich kann nicht nur
sache gar nicht und wäre hat die ist
interesse hat sage ich die bewegung ist
nicht gewachsen war wenn man das mit
schnell wenn jemand den wir gegenüber
etwas tue dass das
schuldt in einer muss die schuld
jahre oder so und die hat er mich
genannt unser kann nicht schlafen wo ich
es ist wie eine schule das betrifft auch
vorher und sie sagt ich bin ich voll
auspuffgase ist innere geleitet das war
dann hoffentlich durch
wieder zurückzufinden nur über diesen
derjenige auf die spur kommt es ist
da war irgendwie da geht mir das herz
vier tage locker flockig da drin meine
das nicht begreifen dass es eigentlich
von zu hause mal mitgenommen habe die
haßleben weil man hasst er sich selbst
immer noch nicht im kurs aber verstehe
herbst 85 und war verheiratet längere
hinterlassen hatte was auch immer das
darüber verfügen und wenn ich den willen
vollkommen recht stehen aber noch
seelen und seelenverwandte vielleicht
der schmerzen aller menschen zu ertragen
situationen
außenraum und ich schämte mich natürlich
die als wenn man einen schalter umlegt
es keinen sinn macht man kann nicht
dieser kleine wo zeigt mir was
ja noch da
energien beschreiben will das tun ja
natürlich überhaupt nicht beachtet und
erdenleben auch gibt dass es dieses erde
übernehmen nicht so einfach wie heute
alle von den größeren zu den kleineren
anderen und wir kommen als menschen nur
geholt worden die fatale waren und habe
geblieben in diesem leben das will ich
etwas neues was sie sicherlich hören
du bist da die ist warum guckst du da
steht
auf
ich habe von müssen wir sehen durch die
mal einen und gut mal nach hinten als
besondere erfahrung und machen wollen
um die richter blieben nur geht
natürlich auch und man kann selber damit
eigentlich müsstest du tot sein
damals so weiter golf mit einer
andere mich so sehen oder oder wie auch
die seele die noch materiell aber
ich das richtig ihnen war klar dass das
überspringen man kann nichts auslassen
auch ich kann's nicht
man gibt sich selbst die schuld daran
erwischt sie haben gesagt als sie damals
weg schafft ihr das da in irgendeiner
urvertrauen und da sitzt eine wendung
war gutes oder schlechtes über über
wenn in ihm eine disharmonie herrscht
und wir nehmen uns immer weiter an das
es war keine zog wie viele dazu
fehlern also und dann darüber hinaus
auch viele dann war meine schwingung aus
nicht selbst aufbringe etwas zu ändern
ich hier ab gehen will
leben gibt und schon war ich drin
die heizung
alles so ein bisschen mal
zeit also ein paar jahre und habe eine
und dann gehen sie vielleicht dann auch
mit dem ego behaftet also eingedämmt und
die anpassen weil der heute heute reden
rein gesagt naja okay ich habe das
das nie
eine
heckklappe
man muss seinen weg gehen und wenn wir
feinstoffliche agiert
nicht der enkel aufzunehmen
menschen neigen natürlich dazu ich auch
belegen ich gehe ich eben auch nicht
und fasste sie so einen herzkatheter
und so kann ich und so will ich auch
beschreiben ich war einfach im körper
form nicht oder wird es auch freiwillig
immer oder oder ich komme mit der umwelt
nicht so nicht umgehen die anderen
damit kann ich von fortgehen ich kann
dann muss das akzeptiert werden und wird
dann auch zur
nicht materielle welt war sozusagen ein
und dann fühle ich mich von diesen
neben jonas zugeschrieben das ja dabei
und habe das könnten mit einer decke
regierten dass das funktioniert doch so
ist ein prozess und so weiter einander
diesen weg
ein bei mir dann habe ich gesagt okay
neun von zehn leuten aussage von jonas
ausbildung in der schweiz gemacht lange
einen suizid hat dann hat man etwas
definiert wurden
und sie hat etwas nicht
das war wie ein kurzer gedanke und
vor zwei seiten her betrachten ich kann
konnten so auch
habe bestimmt dinge getan auf die nicht
wollen uns durchsetzen und lernen auf
vollkommenheit
einer niederen ebene und ich war dieser
nicht klar es war als wenn ich so
geht ja in die nächste niedere stufe und
nach es ist einfach nächstes einfach
erlebt ja ok redner weiter träumen
wollte wie man bei uns schlafen
leuten
mit all diesen schmerzen und spürte wie
nicht leben
mädchen
manche behaupten ja dass die seelische
auch akzeptiert
steht
jenseits das war ihnen klar durch die
nicht
von dem klinischen personal sie haben
dieses erlebnis sein das war ein
schwierige ausbildung und telefonierte
weil die haben ihren weg zu gehen ich
nicht
abgedichtet
und das war der anlass nicht an einem
und hat keine zwei minuten gedauert die
haben das begreife ich so als weg
es wird aber nicht verurteilt oder
ausgelassen und das wiederholt man
geschafft nicht das was sie sich
und ich biete eine einem sehr starkes
stück für stück habe ich denn dabei
deutsch sein kann
sagten dass es war keine liebe begleitet
anderen höheren frequenz oder
da oben bin ich noch nicht willkommen
dass so ein mensch existiert und mir
das ist dann die seele und so stufte
ich neben dem auto lag wie die feuerwehr
nicht sagen das ist es oder das ist es
schaffen den weg
diesem weg natürlich schmerzlich klar
dreizehnter verliere
damit übereinstimmen wenn ich sagen es
und sagt sätze wie hinein startet den
weiter und das klingt immer weiter immer
sozusagen ein wenn
aber das hat mich überhaupt nicht
und freute sich natürlich
einfach mehr ist da nicht ist es keine
das habe das waren wir sehr klar aber
behält es ist einfach der weg den ich
sich dagegen gewehrt
trotzdem über diesen oder gerade wegen
vielleicht vorher nochmal auf ihren zu
habe dir mit deren baustelle nichts zu
wartet aber mit leuten gesprochen und
schwingungen noch nicht gewachsen das
sich herab bis zum menschen und dann
um mich leute um mich herum standen und
nicht ich würde mir immer dem weg
tag das ist jahrzehnte die dabei
die seele ist da anders aufgestellt
entwicklung nur über die inkarnation
und jetzt kann ich mal durchatmen und
haben sie sich im zuge dieser
mit meiner frau und
man schickt mich zurück um etwas lösen
diesen anderen weg ohne sich dessen
finger zucken so ein bisschen und dann
eine voll wir ein finale denn ich hätte
berührt das war nicht mehr da es war
warum haben sie sich dagegen gewehrt
ist alles vorbestimmt dann wäre es für
gefühl zu hause zu sein also dort auf
verurteilung ist nichts negatives
es war einfach dunkel oder hell und
erleben was um ihr ziel zu erreichen es
dennoch nicht weiter gegangen bin ich
tun da hatte ich dann lange auch
möglich ist
ich wollte das passt in mein weltbild
vergehen habe ich gesagt okay
die krawatte in mein bett unter meine
diesem schweren weg über das wenzel
insofern offen lassen weil der freie
erfahrungen auch die frage gestellt
die stimme war anders ich merkte sofort
davon berichtet von einem nahtoderlebnis
bedürfe ich sofort
motor macht die tür zu und
war jetzt leitet sie den schlaf über
nachher wieder hinauf zurück als
mich sinnlos diese schmerzen zu erleben
diese diese diese
weil sie weil das zu schmerzhaft war
selbstbewusstsein bewusst darüber zu
wie ich ihre ansicht dazu meiner ansicht
und das kann nur das sein was ich dieses
einfach das ist faktisch ist zwar da
gehadert mit dem
muss ihnen selbst gehen und das ist das
wille ist entscheidend für das irdische
natürlich amisia den vogel gezeigt dann
einfach nur ich habe nach vorne geschaut
dunkel also sie konnten gar nicht
woher der mensch in seinem ursprung
sind da ganz andere charaktere dann und
im gespräch mit jonas habe ich das
wiederbelebungs diese stromstöße
der erde feuer im leben in einem
dass das noch nicht mein feld ist mein
es ist so wenn eine seele nicht dieses
mit diesem ereignis ich mit meiner frau
aber es ist schmerzhaft für die die
und von daher hat die seele den weg zwar
hat nicht lange gedauert dann habe ich
decke meine partnerin ist die decke hoch
denn aus dem freien willen heraus habe
oder weil sie lieber wieder in diesem
paradies geist und dann können wir
verlorene vertrauen wieder finden muss
sagen gezeigt hat und damit verbindet
was ich erfahren habe das sind auch
leben
ja vielleicht abwehren von hilfestellung
dass etwas nicht stimmte setze mich ins
ich konnte nicht schlafen weil ich
und wollte dort hin
beurteilen ob sie das wollen oder nicht
bin ich wieder zurück gedriftet haben ja
aber ja okay ich habe es abgelehnt
lebens fällt da wächst man hinein weiß
aufgegriffen sehr vorsichtig und
spürte die äußerst schmerzvoll sind und
und ich habe die wahl richtig
jenseits sein wollten weil das was ich
die wieder aufgerissen weil ich dachte
kommt das habe ich gesehen region als
gehst du jetzt ins leben sozusagen dann
schmerzvoller prozess zu sein und hier
erlebt habe auch andersrum gehen können
und sagt was ist da los und was machst
was hinter mir lag das leben an sich auf
zurückbleiben
den wurf eingehend über den weg zu jesus
diese schmerzvolle momente die jeder
mich einmal in einer jeglichen wk block
ok aber sehr recht also es war also ein
materielle diese materielle dichte hat
nicht so schwer aber die macht um diese
zu anderen aber ich habe eigentlich für
einmal angst hatte weil er zu eng waren
derjenige hat ja sein schmerz menschen
urvertrauen wieder wurden in den himmel
auto fuhr 900 kilometer nach hause um zu
dass hermann schaus die sind sehr stark
vertrauen war sowieso nicht da glauben
eben
ich heute aber hier wächst man an seinen
gar nicht
du gesehen sind matthias dannehl also
immer den willen dort oder dort lang zu
hast du dein weg nicht nicht geschafft
es kam zum gespräch ich kann ihm
ich wollte eben mich wehren war aber zu
mensch denn die erlebt
direkt eingehen ist darauf nicht und das
als ich drücke wenigen liege
auch es kannst du alles loslassen das
erden war nicht vorhanden ich stand an
wollte mir inside bleiben weiter was
hin und her aber dieses gefühl war so
aber das war nicht möglich von meiner
erfahrungen hier so tief nicht aber es
und aber ich wollte diesen oder diese
oder so und dann wird derjenige oder die
auch nicht diese erfahrungen in diesen
gucken was los ist das was ich dann sage
mich heute den weg gefunden ich kann
gehen also mein leben so zu gehen oder
und jetzt so im nachhinein betrachtet
nicht und
die erlösung in dem suizid aber die
sicherlich anders werden wenn schwere
beim menschen wenn ihr damit immer ein
auf der anderen seite war fasziniert von
mix in der lage
verzeihen ist es ein langer weg ich muss
sie hatte entweder eifersuchts gefühle
absolut schön da gab es nichts was mir
aufgaben an dieser stelle als ich da
konstellation her
ist nichts mehr da was ihr weh tut und
niemandem helfen die er sich nicht
ist dann dann geht es noch viel weiter
schmerzen machen kann eine seele kann
es war aber eine unsicherheit vorhanden
stark und dieser dieser diese begegnung
so zu gehen ist es dann meine möglichen
krankheit vorliegt aber was sind denn so
kann sein dass sie eben diese erfahrung
bisschen vorsichtig geblieben
das war das eigentliche ereignis
wenn sie so überlegen warum konnten sie
beiden schmerzen unbedingt loswerden und
seele an dieser stelle
helfen lassen will und wenn man sich
denn ich konnte solche konfrontationen
mit kleinen nicht zu ihr ging
hinterbliebenen nicht da sind viele
was ich hier aber noch nicht sagen
weh tat da habe ich mich wohl gefühlt es
es ist alles friedlich eine ein
eine an seele nicht töten
ihm aber nicht mehr zum freund machen
dass die genügend was sie macht und dann
stand oder verweilte
diesem vertrauen wie soll man nicht
weil es ging jedoch weiter ich konnte es
ob ich das da noch vollends erreiche
eingedämmt wir sagen hier mit unseren
schuldgefühle unterwegs hätte ich mal
seelische schmerzen und dann habe ich im
harmonie hat und meine hilfe ablehnt
mit dem jonas war so präsent dass ich
oder sie dachte ich vermute ernährung
ich landete im waldkrankenhaus
trotzdem die ihren weg findet es sind
das heißt das verzeihen an sich ist eine
durch absolute atheist war dachte ich
lebensaufgabe hier rechts dann werde ich
möchte steige ich ein buch drüber über
hier auf erden kann das passieren also
war warm es war wie eine frühlingswiese
dann nicht weiter hinein was wäre da
nicht adäquat lösen sondern habe immer
hatte ich nur diesen eindruck das ist
und könnte ja und trauerarbeit
unglaublich starker frieden und hörte
ja nicht beendeten suche ich vorher
worten du bleibst sitzen
natürlich nie daran dass irgendetwas
unterschiedliche möglichkeiten den weg
und auf der intensivstation
dann bleibt mir nur noch der weg
glaube ich nicht ist es aber nicht
also das war schon ein schock für mich
das was dann noch darüber hinaus bis zum
wieder
ganz andere geschichte und verzeihen
sind diese frau die wir auf erden machen
ein fluchtweg gesucht damals als kind
dachte dass ich das kann also auch
laufe der zeit immer mehr diese
gesagt habe okay jetzt machst du mal die
ihre antwort darauf ich höre bei vielen
notwendig weil ich stelle heute auch
da weiterkommen ansonsten werde ich dann
weiter geht sondern dass es damit
und da wir jetzt hier in einer polaren
durchatmen es war
dass sie das überhaupt gedacht hat gut
wieder zum himmel nach hause zu finden
konnte ich deshalb weil ich den
da kann ich eine menge tun
die welt wo ich hin möchte aber
obwohl sie das schon nicht glauben
gespräche mit ihm gehabt und bin immer
da waren vier leute drin
tür zum himmel auf und ich gehe gerne
wesentlich intensiver auf wesentlich
nicht eben das ist bedauern dabei aber
nach einer weile eine zeitangabe kann
schon wenn es überhaupt ertragen zu
schmerzvolle moment da tragen und davon
keine schuld fragen mehr nicht an meiner
meer bis zum reinen lichtanteil denken
erledigt ist und ich bin diese schmerzen
wollten war das so extrem dieses
zusammenhang im überblick in jonas
welt leben ist ja sitzen bleiben gleich
aus meinem leben heraus erzählen und
mehr an den himmel liegt komfortabel
reizvoller
beschreibt eigentlich in der situation
irgendwie doch nicht wie wir nicht dem
hatte ich viele also bin ich vier mal
ich war zu nichts mehr in der lage nicht
ich nicht machen noch einmal weil er ein
können
früh ganz früh in den wald und binder
aber sie bleiben dann auch eben
ex frau nicht an mich selbst mehr nicht
los diese inneren schmerzen
immer mehr die tür aufgemacht
für viele hört sich das dann kaltherzig
dass man sich immer dann das schatten
als schlussfolgerung
reformen gezeigt hat die zusammenhänge
negativ behaftet das wird da anders
erlebnis das sie vom verstand her
noch nicht gewachsen im weiteren
auch wie man mit solchen dingen mit
zu sprechen nichts mehr in faktor
als sie noch außerhalb des körpers waren
fühlen wollen als getrennte einheiten
ähnliches geräusch wie als wenn man
und machte die tür wieder zu
land
alleine und bin eigentlich nicht alleine
vielmals falsche wege gelaufen
habe gemeint wenn ich sie wieder zu man
prägnanter sitzen sage ich mal
an andere den andere haben ähnliche
missbrauch umgeht denn es gab ein punkt
trotzdem davon überzeugt dran vom
und das ist sozusagen wenn man tagträume
interpretiert oder anders gesehen es ist
gespräch zeigen sich unter anderem
apathisch da und konnte das eigentlich
und das ist es aber nicht
herstellt konnte warum jemand etwas tut
die sich da zusammen schließen wo sich
einem wald an einer lichtung sitzt am
weinender kurz vor der rückkehr in den
schwierige oder noch schwierigere wege
und da habe ich denn wie seine präsenz
bekommt nichts mehr wenn ich sie weiter
eine weitere chance er wird dir die
bei einem liter benzin verbrennen
hintergründe die zur suizidneigung
und warum müssten aber manche zählen
unabhängig von den dingen die mir
und auch jetzt im nachhinein betrachtet
hat und sich denn dahin flüchtet wenn
vorstand hier ja vom herzen nein die tür
und nicht freiwillig tut sondern aus
aufmachen denn es ist wieder vorhanden
ende den kleinen bachlauf und und dieses
dann alles ableitet und wo das licht
alles noch gar nicht begreifen was da
körper bewusst dass sie jetzt wieder in
führten das eintreten von junges
zu gehen und tun dinge die sie
in meinem leben wo ich gesagt habe wenn
angetan ruhen vielleicht war das auch zu
überforderung die du vorher hatte
dann nicht in cannes ihren
gespürt aber hier das ist immer nur hier
was beliebiges auftritt und dann rennt
entsteht ein liter wasser knapp es
passiert schrecken über sagt ein junger
zwängen heraus
sich als solches erfahren
dann habe ich wieder die verbindung
den körper zurückgehen oder ging das so
gebäude hat nicht so in etwa also eine
ankündigung kontakt zum geistlichen
war immer noch zu
sie wenn sie den weg auf die ihr wenn
und das war für mich nicht
würden sie sagen diese schwierigkeiten
das so weitergeht dann werde ich jetzt
eigentlich von innen heraus gar nicht
genommen und es werden die weniger
beschlägt von ihnen es ist wie als wenn
und da begann irgendwie ein gespräch
friedliche atmosphäre
zum himmel sage ich heute mal die tür
heute kann ich die verbindung relativ
schnell dass sie dass ihnen das gar
man so von der wirklichkeit davon das
tun wollen
junges und gedanken über den sinn und
und diese abstufungen bis in die
sie ihren weg auf dieser ebene schaffen
es regnet und
zur rasenden wildsau weil dann habe ich
die sie haben hatten im leben die andere
nicht bewusst war also ich wollte immer
und da kam von links ein ein blaues
leichtere aufgaben gestellt und das ist
sagen der knackpunkt zu sagen okay wenn
ist aber wie so ein lebensmuster
schnell hier auch zu hause herstellen
war immer noch zu
das ist einfach so für mich sind alle
aber dass es kein gespräch so wie wir
materielle welt hinein bis in universum
die heilung schmerzvoller
der gedanke war immer noch so macht den
dann brauchen sie diesen weg nicht also
mich nicht mehr im griff
uns jetzt normal unterhalten sondern es
lebenserfahrungen ja das ist die ganze
menschen haben
eine
es trägt dazu bei dass man dann diesen
nämlich etwas bedrückt du manchmal
vergeben jahre wo ich mich immer noch
noch kurz davor
anderen menschen
könnte man sagen die sind irgendwie
herabstufung die aber so nicht gemeint
licht auf mich zu
materie
und dann gehe ich eben diesen weg den
das materielle geflüchtet habe musste
manche schaffen es auch ohne
weggefährten sie haben andere probleme
treibt es gar nicht wovon das abhängt
moment übersteht
ist so dass es heute noch so
sache war
das geht herunter bis zu menschen und
motor aus macht den motor aus das war
immer als wären eine imaginäre schwelle
jetzt da jemand wenn bildlich gesprochen
installation das nicht beweisen näher
geplant mehr oder weniger das hieße dass
ist sondern das ist eine chance deshalb
viele gehen wieder darauf wie bei
es war es war auch wie vertraut also es
von hintergrund warum und was ich da
viele die meine erlebnisse teilen aus
natürlich mein leben neu aufbauen hatten
weiß ich nicht er hat sicherlich noch an
jemand steht und solche neigung und
somit gedanken schleife in der ich dann
sie haben weniger oder mehr probleme ich
gewöhnlichen weißen banner sind aber die
wenn ich eine frage zum beispiel habe
ist der seele dieses menschsein
war nichts fremdes ich habe keine frucht
vorhanden war ich wollte immerhin über
firma auf firma erfindung gemacht
wanderte ich habe es aber nicht
corona hat leider gottes
letzten dinge tun halten oder dasselbe
gesehen habe ich war bis dahin aus einem
und zu betreuten irma zeit für mich
vor diesem licht und der name jonas war
verteilt war er sicherlich nicht da
der kindheit auch
patente etc war aber viel geld
kann versuchen jemanden zu helfen mit
nachgeschaltet das gibt sehr gibt diesen
über diese schwelle war aber wie
tut wie der vater
dann ist die antwort schon da meine
zwei jahre mein weg versperrt ich heute
ausgeführt also es ging nicht mehr ich
mache es nachher selbst weil sie nichts
jemand der juden hat ich möchte dort
weil es muss aus das ist eine
dem was ich erlebt habe das werde ich
oder
weg gar nicht also das ist hier aus
angeschraubt es ist ich konnte da nicht
kindheitserlebnis missbrauch mit fünf
frage ist aber noch nicht zu ende
sofort im raum er stellte sich so nicht
investiert aber gut verdient aber habe
verträge machen mit dem union dieses
war und wie körperlich blockiert ich
ohnmächtige
vielleicht noch nicht bereit dazu
gestellt also er weiß schon was kommt
tun
haben
anderes erfahren haben und
das tue ich auch in weiteren büchern um
jahren beginnend
rüber und war doch schon angehalten weil
wahnsinnig ohnmächtige wut und wenn
werk zusammen oder dort für
natürlich nicht damit gerechnet dass
manchmal das kann sein das klappt nicht
also sagt kam mir so
vor und ich gab ihm diesen namen nicht
das war natürlich auch grundlage dass
und die wir dann ja tipps eigentlich die
andere menschliche abgründe haben und
hundert prozent nicht aber ich sage mal
er mich nicht über gelassen hat und
völlig weg vom urvertrauen was ich nie
suizidgefährdete darin zieht ja auch
so
immer einfach im raum ist es heute so
ähnliche situationen weil es missbrauch
sondern so eine erkenntnis sondern
das ja hasses gegen mein vater war ja
diese diese worte zum alltag auf meiner
diese firma abjagen
so begriffen hatte wieso fassen konnte
so 70 80 prozent ich ist er da und die
mein film suizid lohnt sich nicht oder
immer so gestaltet sind fordern und
geblieben
auftreten das passiert ja im leben immer
diese diese hand reiche und diese geste
sondern er ist opfer seiner selbst
mein leben versemmelt hat sage ich mal
und er fragte mich was ich hier tue ich
ich ging pleite und musste insolvenz
wieder mal dann kommt dieses déjà vu
ist kein weg um solche leute die diese
und
website zu sehen wo ich dann kleine
gewesen opfer seiner neigungen und da
die irgendwie dann also hat er keine
fördern
und
bin nicht gerufen worden
zurück und dann tritt ein gefährlicher
ich muss meine eigene entwicklung gehen
probleme aufgreifen um denjenigen also
mit solchen erlebnissen bist du irgendwo
gespräche sind oft heftig die sind oft
anmelden und hatte eine verschleppte
diese ganzen dinge in gang setze deshalb
hand insofern aber ich spürte dass als
das war für mich ein 1 1 ja nicht so
war der punkt wohl verzeihen könnte und
jonas gibt diese tipps dann eine
und wenn ich mein internet bewege gibt
moment ein
nächster du musst wieder zurück sagt ein
insolvenzen und hätte eigentlich zwei
ab werk dieser titeln ab werk schraube
wo man dann vielleicht sich nicht mehr
lustig die wien ecken uns gegenseitig es
wenn dabei ein buch zu schreiben ab werk
dieses verzeichnis er dann nicht
unterstützung zu bieten ob derjenige das
er mir jetzt nicht den weg vor und sagt
groß wie vorher aber war schon die frage
schalter umgelegt und war zurück es war
im griff hat und das war für mich so ein
dann sein leben einbauen will bleibt
monate eines jetzt ein bisschen konnte
schraube locker
locker
irgendwie ein billiges klein beigeben
das klima da und dann passiert das und
ist
du bist anders als andere menschen und
für andere hat man eine schraube locker
hatte ich nicht erwartet weil ich dachte
wendepunkt wie gesagt habe ich muss da
jonas ist kein lehrer für mich
kein kein weg einleiten kein absinken
man umwelt geldstrafe bin also nicht
immer der freien entscheidung überlassen
oder sowas sondern ja auch notwendig für
das
selbst kann man damit umgehen jetzt gehe
ich bin dort willkommen
vorbestraft aber
ich bekomme nur wirkliche antworten wenn
es sehr schwierig mit mir auch umgehen
also durch diese erkenntnis dass der
was tun
er ist eher freund er verständlich mit
sonst landet das symbol irgendwie module
und
die eigene die befreiung
finanziell völlig am ende schon vorher
es war wie als wenn jemand einen
zu können und mit mir selbst konnte ich
er zeigte mir
schalter
mir umgeht und sagt
also in dem moment wo sie da weiter
denn diese ausbildung zum piloten habe
und dann kamen wir diese diese zeit mit
nicht so umgehen
eigentlich bin ich hier noch nicht
das wird schon du hast alle zeit dass
ich hatte langer zeit
männer nicht wir haben sind heute noch
hinein wollten in diese in das jenseits
ich aus eigener tasche mit 90.000
bekommen das ist noch nicht meine zeit
hier mit und du kannst warten du kannst
einen super kontakt sie es finde tochter
aggressives verhalten ein richtiges
bezahlt und zwar ja abgebrannt und
oder in den auch immer haben sie dann
und dann fügt er an ihr werdet ihr
für mich jetzt 820 ist fast fertige
deinen weg gehen ich kann hier mal
zeigen was dich erwartet was das hier
eigentlich ist und dann sagte er schaut
durch mich in die eigentlichen
lebenswelt hinein
es ist so als wenn er sich teilte und
öffnete und ich konnte in diesen
modischen fenster eigentlich in den
himmel schauen und alles sehen was dort
passiert und wo das wirkliche leben
stattfindet und habe gesehen wird stufen
ab stufe und seele mensch und paradies
engel zu jesus zu gott und noch darüber
hinaus
dinge passieren die das ganze gesamte
geschehen
bliebe oder lichte liebe ausmacht
es war der eindruck wenn ich erwische
worte dafür nehmen möchte das war der
eindruck eines panorama bildes mit
unglaublich viel details aber jedes
detail war klar und deutlich zu sehen
ich habe nur nicht alle verstanden
ich konnte alle details sehen auch
hinter mir und
das war eine ganze weile so ich schaute
mich mehr oder weniger um
und dann war wieder dieses bild das
verblasste etwas dann war jonas wieder
im vordergrund und zeigt mir mit einer
geste kehre zurück und böse dein schmerz
auf und das war natürlich für mich ja
kein gangbarer weg ich habe den back at
gericht nicht und ja er sagte du wirst
es selber herausfinden du musst es
selber herausfinden weil wenn ich es
hier erzähle ist es so als wenn ich aus
einem buch vorlesen dann hast du es dich
verinnerlicht dann kannst du nichts
ändern du brauchst schmerz und du musst
[Musik]
[Applaus]